Verna Dorian - Alexandru, 314CC

Am lucrat aproximativ 20 de ore la proiect si am rezolvat cerintele 1
si 2 si putin din 3, adaugand si unele elemente bonus.

I. Cerinta 1

Am facut un meniu principal care sa contina un scris mare cu numele
jocului (ASCII art) si care sa faca blink. Mai jos am cele trei butoane:
New Game, Resume Game si Quit. Apasand pe Quit, se opreste executia 
programului. Apasand pe New Game, programul ne duce intr-o fereasta in
care trebuie sa alegem un fisier dat ca argument, fisier care sa incarce
configuratia de nave a acestuia. Din ecranul cu fisiere se poate ajunge
inapoi in Main Menu apasand tasta Q. Alegerea unei configuratii, urmata
de tasta Enter ne duce in fereastra de joc, fereastra care contine cele
doua grid-uri. Daca apasam de doua ori Q aici, atunci ne introarcem la 
Main Menu. Optiunea de a da Quit este sugerata si prin prezenta unor
mesaje ajutatoare. Daca nu a fost aleasa nicio configuratie de nave, atunci
optiunea Resume Game nu va fi accesibila si va fi afisat un mesaj: 
"There is no game to be resumed". Daca a fost aleasa o configuratie de nave,
si deci s-a intrat in fereastra de joc, atunci odata ce ne intoarcem la
Main Menu vom observa ca optiunea Resume Game este accesibila.

II. Cerinta 2

La cerinta 2 am afisat in fereastra de joc cele doua griduri: 
cel al playerului (afisat in functie de configuratia aleasa)
si cel al calculatorului (generat random pe baza unei functii implementate
in functie de timp). Functia este asemanatoare cu doua exercitii din laboratoare,
unul din Lab-ul 2 si unul din Lab-ul 12.
Gridul calculatorului a fost memorat si afisat in fisierul computer_grid.txt,
pe ecranul de joc fiind afisat doar un grid gol, urmand ca pozitiile sa fie gasite de
player.

III. Cerinta 3

Aici am facut jucatorul sa poata sa se miste pe grid-ul adversarului din sageti 
si sa marcheze casutele. Daca casuta marcata la enter este o parte de nava,
atunci casuta de pe grid este marcata printr-un x, iar in caz contrat, atunci este
marcata printr-un ~.

Bonusuri

Am creat meniul pentru a alege fisierul de configuratie.
Am incercat sa creezez doua ferestre diferite pentrun a diferentia
gridul calculatorului de cel al playerului
Am introdus numele Battleship cu ASCII art si i-am dat un atribut pentru a 
face blink.
Am creat un fisier pentru a arata gridul computerului.

Alte precizari:

Am incercat sa fac proiectul in vederea faptului ca o sa il termin
si ca o sa iasa un joc bun, motiv pentru care am tinut sa fac un
meniu functional din mai multe puncte de vedere, singurul fapt negativ
a fost ca l-am inceput destul de tarziu, motiv pentru care nu am avut timp sa
termin jocul.

!!Am atasat mai multe harti si se pot da ca argumente cu comanda
./battleship map1.txt map2.txt ..

Am alocat dinamic configuratiile din fisiere
